♪ Oye, ¿por qué está sucediendo? ♪
♪ Mi corazón se acelera ♪
♪ El mundo está en silencio ♪
♪ Oye, cuando te imagino ♪
♪ ¿Qué tipo de mirada? ♪
♪ me gustaste ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
= Me amo, amo mi voz =
= Episodio 17 =
(Eres la mejor, yo soy la mejor.)
Hay gente pescando por ahí.
Vamos a ver.
Bien.
Vamos.
Hola, señor.
Están disponibles para alquilar?
Son huéspedes de la Mansión Yue Rong, ¿verdad?
Siéntete libre de atrapar algún pescado.
No necesitamos alquiler, vamos.
Ten cuidado.
Gracias.
Lo hice yo mismo.
No es tan profesional.
No somos expertos en pesca.
No necesitamos algo sofisticado.
Está bien, no te molestaremos.
Estaremos allí.
Bueno.
Gracias.
Gracias. Vámonos.
Qué tal aquí?
- Bueno.
Ten cuidado. Aquí mismo.
Bueno.
No sé cómo hacerlo.
No sería divertido si supieras hacerlo.
Gracias.
Todavía no te has metido.
¿Por qué estás sentado?
Dije que no sé cómo.
Te ayudaré.
Muy bien, lánzalo ahora.
Hazlo de nuevo.
Ven.
¿Está bien así?
¿Crees que puedo atrapar un pescado?
Depende.
Soy un viajero de lejos. Nunca
no he cruzado con los peces aquí.
Es difícil de decir.
Cuidado con la flor. Yo no.
♪ El destino está destinado a extinguir el fuego ♪
♪ Para eclipsar el hermoso paisaje ♪
¿Por qué elegir una canción tan triste?
Me calma.
♪ Si el encuentro significa la caída ♪
♪ Espero que podamos cambiar la enfermedad...
Cambiemos la enfermedad por el sueño.
Pero si no puedes pescar,
no es más molesto?
♪ Las flores lo recordarán ♪
♪ Que caiga en mi hombro
♪ Cuando estoy a tu lado ♪
¿Tienes calor?
Estoy bien.
Hijo.
¿Qué peces pescaron?
Todavía no.
Hola
- Director Mo.
Es muy urgente.
¿Está bien?
Deja que Sheng lance la voz.
Realmente no puedo encontrar a nadie más.
Está bien, lo entiendo. Déjeme preguntarle.
Me voy.
¿Qué pasa?
Feishao propuso
el plan de la canción principal.
Quieren que les ayudes
para hacer una pareja perfecta.
¿Yo?
No puedo.
No lo has probado.
Ni siquiera he tocado en vivo.
Y mucho menos un espectáculo tan grande.
Siempre es la primera vez.
Pero no puede ser tu décimo aniversario.
¿Qué tiene de malo?
Su equipo de doblaje es muy famoso.
Cada actor tiene millones de fans.
Este aniversario debe ser perfecto.
No podemos permitirnos cometer errores. Y...
¿Y qué?
Temo que nuestra relación
se convierta en el tema de su discusión.
¿Entonces? Realmente estamos en una relación.
No podemos impedir que la gente
diga lo que quiera.
En otras palabras,
pero la verdad es que eres indiferente.
Wang Ke te quiere,
y sabe que eres una novata en esto.
Así que me preguntó por la armonía.
Ellos te apoyarán.
Es Guilin, y ahora no pueden
llamar a alguien de lejos ahora.
Ya han logrado encontrar a alguien
pero eres la mejor opción.
También creo que puedes hacerlo.
Mi primera vez también fue un accidente
a ayudar a un amigo.
También los estás ayudando.
Inténtalo.
Es un recuerdo, ¿verdad?
Eres muy convincente.
Lo admito.
Hijo,
aquí tengo un poco de té con aceite.
Bebamos juntos.
No, gracias.
Vamos, son los invitados de Yangshuo.
Los invitaré a una taza de té.
Bien, gracias.
Entonces, ¿qué debemos hacer con esta vara?
Dame.
Bueno.
Gracias.
He tomado té con mantequilla. Sus nombres
son parecidos, pero son diferentes.
- Aquí en Guilin. - Gracias.
-gracias. -de nada.
Está listo en todas partes.
Con jengibre y ajo, y luego hervidos.
¿Aún pica?
No lo bebas. Hay más.
Toma.
Gracias.
Son palomitas y nueces crujientes.
Puedes comerlo.
Gracias.
Bébelo ahora.
Puede que no te acostumbres a esto al principio.
Aquí es húmedo y lluvioso,
pero el té con aceite puede despejar la humedad.
Pruébalo.
Rápido, tómala.
Es un gran pez.
Es un pez tan grande.
¡Qué gran pez! Así que puedes pescar.
Cuando era niña, le faltaba paciencia,
por eso mi padre me da pescado.
Déjame ver.
Aquí tiene un regalo.
Lleva esto a la Mansión Yue Rong
y deja que el chef lo cocine para ti.
Solo quería que mi novia experimentara
por la alegría de pescar.
No solo para el pescado.
¿Realmente puedo tomarlo?
Es lo que capturaron.
Pero la caña de pescar y el anzuelo
para ti.
Bien, gracias.
Toma esto. Lo hice yo mismo.
Definitivamente tiene mejor sabor.
Aquí tienen.
Gracias.
Ven, pruébalo.
¿Qué es esto?
Té con aceite.
¿De dónde salió?
Fue un regalo.
¿Regalo?
¿De quién?
Es una larga historia.
Siéntate.
Llegaste a tiempo.
Así está la cosa.
Necesitamos una transmisión en vivo de 24 horas
en directo las 24 horas.
Este es el camarógrafo Sr. Luan.
Necesitamos un anfitrión ahora.
No puedo hacerlo. ¿Alguien me puede proteger?
Salvaremos la voz para después.
No podemos seguir hablando antes del espectáculo.
Tampoco, tenemos que calentarnos.
Sí, Sheng tampoco puede hacerlo.
(Diez años de sueños y amor no son nada.)
¿Cómo es tan difícil ser anfitrión?
¿Quién puede hacerlo entonces? No puedo hacerlo.
Entonces debemos ser yo y Mu.
Porque somos el más guapo.
Eres tú.
¿He dicho que sí?
Somos una pareja. Sin ti,
no puedo explicarlo.
Además,
no puedo hacerlo solo.
Bien, entonces interpretaré a Shen Ce esta vez.
Eres una villana.
¿No dijiste que
que eres una villana?
¿Puedo beber esto directamente?
Sírvemelo, es comestible.
Dice que el té puede despejar la humedad.
¿Tienen tazas desechables? Si no,
volveré al hotel a buscar algunas.
Sí, te ayudo.
Ellos son los anfitriones. Pellízcalos.
Soy un villano.
Tres, dos, uno, comience.
Hola, hola.
Soy Mo Bai, y aquí está Mu.
Hola a todos.
Son las 6: 00 PM en Yangshuo, el cielo todavía está brillante.
Todavía es brillante. En 24 horas,
comenzará el décimo aniversario.
Tendremos un espectáculo de doblaje al aire libre.
Di algo que no conozcan.
Oh.
¿Se puede eliminar esta parte?
Está en directo.
Es solo un detrás de escena para divertirse.
No quiero ser un esbozo.
Está bien. Todo el mundo está acostumbrado.
Tu turno.
Quedan 23 horas y 58 minutos.
OK, sé que Mu es muy aburrido.
Ustedes solo me prefieren, ¿verdad?
Así que en las 24 horas siguientes...
Quedan solo 23 horas y 57 minutos.
Por favor, para la cuenta atrás.
Sr. Luan,
venga a filmar nuestro escenario, ¿quiere?
Nuestro escenario es muy hermoso. Por supuesto,
todavía está en construcción.
También tenemos una pequeña cámara
que te mostrará el escenario de construcción.
A continuación, llevaré a todos
a visitar los alrededores.
Vamos a ver si podemos conocer
de la serie. Sígueme.
Sígueme.
♪ Escuchando la marea que bordea el acantilado,
mirando piedras en el quiosco.
♪ Leo todos los libros de historia para el ocio ♪
- ¿Cuál es mejor? - La segunda.
- El segundo. - Suena bien.
Sr. Wang Ke, Sr. Feishao.
Siéntese.
- Siéntate.
-venga.
Lo siento, solo pedí dos porciones.
Está bien, no tengo hambre.
Menos mal que estás aquí,
de lo contrario, perderá el cabello.
Estamos a punto de comenzar.
Estrechemos la mano antes de empezar.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
No te pongas así.
Ven, Doudou, lo hago
por respeto, ¿verdad, Sheng?
Recibí esta tarea en poco tiempo.
Temo decepcionarte.
Está bien, canta con confianza.
Estoy aquí para tí.
Para.
¿Todavía tienes fideos de arroz?
Los míos los comió el Director Zhu.
OK, come primero.
Discutimos esto en la reunión de anoche.
Supimos que habías hecho una versión de la canción,
así que hablamos con Qiang Qingci primero.
Y queríamos decírselo directamente
estábamos muy ocupados.
Sí, no teníamos tiempo.
¿Qué armonización debo hacer?
Soy tan olvidadizo, déjame explicarte.
Después de la A1, puedes entrar en la A2.
En el coro...
En el coro. Entonces el intervalo entre el nacimiento y la muerte.
(Un caballo blanco en los Reeds,)
es tuyo. No te preocupes. Lo he comprobado.
Está dentro de tu alcance vocal.
No pasa nada.
Área de descanso, voz principal.
Feishao, Wang Ke. Adivina quién es.
Hola.
Sí, nuestra señorita perdida hace mucho tiempo.
Siempre dicen que es el cielo.
Lo sé, pero ¿no va a actuar?
Por eso, Momo es más adecuada.
Por cierto, permíteme
os presento a otra persona.
Mo Bai.
Está nerviosa por la primera vez que
por la primera vez. Déjala en el escenario.
Y la última soy yo. Quería...
Hacer coro para Wang Ke, pero lo rechazó.
Hermano, ¿no eres sordo?
Todos lo saben.
No es necesario enfatizar de nuevo.
De acuerdo, te llevaré
a la zona de ropa. Sígueme.
Por aquí.
Es muy bueno en esto.
Es platicador y de mente rápida.
Ya he decidido.
¿Cuándo empezamos a ensayar?
Dame 10 minutos más.
Dame otro bocado.
No hace falta, no hace falta.
Saldré a practicar primero.
- Bueno, nos vemos luego. - Bueno.
- Vale.
- Muy pronto. - Nos vemos en un rato.
- Nos vemos luego. - Bueno.
Se parece un poco a Qiang Qingci,
ella es muy tranquila y cuidadosa.
Sí. Cuando subí al escenario,
estaba emocionada, pero ella era profesional.
Sheng.
¿No estás ocupado?
Te vi charlando allí.
Vine a alentarte.
Estoy muy nervioso.
Nunca he estado en el escenario.
Lo sabía, mira.
(Los fans te animan a que te vayas.)
Tiene miedo de que no lo vea.
Dice que no tengas miedo.
Voy con Mao al tablero de control.
Si estás nervioso, mírame,
entonces te vas a calmar.
Como cuando estábamos en el club de la escuela.
Bueno.
Ánimo.
¿Qué pasa?
Bueno, Sr. Feng.
Cuando están encendidas las luces del escenario,
será difícil ver abajo.
No le hagas caso.
Necesita practicar letras.
Lo siento.
Vamos. Haz tu cosa. Vamos.
Ánimo.
Tú también.
Lo haré.
Adiós.
Uno, dos, uno. Ya casi llegamos.
Zhu, todavía no es simétrico.
Espera.
¿Por qué estás sentado aquí solo
y no acompañas a Sheng?
Tiene su propio trabajo que hacer.
Mi presencia allí es inútil.
Puedes ser su apoyo emocional
y darle algunas pautas.
Es su primera experiencia de etapa.
También necesita practicar más.
Será un recuerdo precioso.
No quiero interferir.
¿No eres su novio?
¿Por qué no pareces nervioso?
¿Cómo sabes que no estoy nervioso?
Dejar de fingir, ¿okey?
¿A dónde vas? ¿Estás preocupado?
Voy a buscar agua.
Tú...
♪ Lleva a caballo todos los días ♪
recitando cientos de poemas.
♪ Naciste en una era de paz ♪
♪ Escuchando la marea que bordea el acantilado ♪
mirando piedras en el quiosco.
♪ Leo todos los libros de historia por el ocio ♪
Dale un momento.
Siento haberte superado.
Se ha convertido en mi socia.
Eres una cantante.
Es correcto que ella sea tu socia.
Así puede aprender más.
No.
Es realmente genial.
¿Me estás pidiendo que vaya a ensayar?
Ella es el enfoque cuando se trata de trabajar.
Ensayaremos pronto. Adiós.
Está bien, cálmate.
De todos modos, creo que
estarás bien, porque...
Eres la mejor.
Soy la mejor.
Vamos.
Los actores y cantantes del doblaje
han vuelto a la Mansión Yue Rong.
Veamos qué están haciendo ahora, ¿de acuerdo?
Es muy tranquilo aquí.
Por ahí. ¿No hay alguien
de "Voz perfecta"?
Después de que se resuelva este asunto,
sigan viviendo como hermanos.
Si puedo hacer traición,
por qué no puedo casarme con Zhaozhao?
(La interacción en la transmisión en vivo es realmente agradable.)
Apenas puedo ver los comentarios.
"¿Qiang Qingci está aquí?"
Sigue adivinando. Sígueme.
Sé que quieres ver más de cerca,
pero no te daré la oportunidad.
((6 horas antes de la presentación))
Genial. OK, ve a descansar.
Mao, está listo.
Bueno.
(Diez años de sueños y amor para nuestra cena.)
La cena está por allá.
Después de eso, el ensayo final.
Sé que está caliente. Aguántalo, ¿sí?
Date prisa y come, vamos.
Zhou Zheng.
Zhou Zheng, ¿el tuyo?
Sí.
Bueno.
Comparte con todos.
¿Lo quieres?
Déjale un poco.
No lo comas todo tú solo.
¿Es un bollo al vapor?
Está llena.
Los pasteles de osmanthus que pide el Sr. Qiang
muy delicioso.
Acabo de llegar.
Gracias.
Ya me enamoré de este lugar.
Todo aquí sabe delicioso.
¿Estás nervioso?
No lo siento ahora, pero lo haré
cuando empiece la cuenta regresiva de una hora.
Esto es algo bueno.
Significa que respetas el escenario.
Hablas como un instructor.
Nuestra pastilla para el resfriado.
¿Por qué?
No importa lo que realicemos,
lo comprobará todo.
¿Qué?
¿Te das cuenta de que tu elección no es mala?
Siempre he tenido buen gusto,
¿Cuándo me cambiaré de ropa?
Después de un rato, tal vez.
Entonces iré a ver.
No,.
Si vas, me pondré nervioso.
No lo he visto, me gustaría verte.
Mírame en el escenario, ¿de acuerdo?
Vale.
Mao, ¿qué tal?
¿Hay algún problema?
No hay problema.
¿Qué tal las cosas de allá?
Por cierto, ¿cómo están los actores ahora?
Todos los actores y cantantes están en su lugar
y están listos para comenzar.
Todos, ahora estamos completamente vestidos
solo quedan diez minutos.
Está a punto de comenzar. Tomemos cinco.
Luego nos vemos oficialmente.
Bueno.
Vamos a la sala de espera.
- Adiós. - Hasta luego.
- Hasta luego.
- ¿Alguien más en el pasaje de la entrada? - Bueno.
- Bueno.
(Vuelve contigo.)
♪ Con la punta de mis dedos ♪
♪ No me atrevo a mirar en el espejo ♪
y canas en el espejo ♪
♪ Han pasado tantos años ♪
la añoranza sigue siendo tan aguda
qiang Qingci,
es Shengshengman, Qiang Qingci
y ella cantó a dúo.
Qiang Qinci.
♪ En la despedida, el espejo de bronce se rompe ♪
♪ Es difícil transmitir la nostalgia ♪
♪ Por miles de kilómetros ♪
♪ Me río de la fama y la riqueza de mi vida ♪
y la riqueza de mi vida ♪
♪ Lo dibujo como una flor en el espejo ♪
♪ Ni siquiera puedo compararme con una flor en el espejo ♪
♪ Una taza de té en tu mano ♪
♪ La misma taza tomamos ♪
♪ Y compartimos la alegría y la pena ♪
♪ Bebamos juntos los recuerdos del pasado ♪
♪ Los buenos recuerdos del pasado ♪
♪ O juntos ♪
♪ En frente de mí, la escarcha en el cabello ♪
♪ En frente de mi frente ♪
♪ Mira el mundo, ¿dónde está mi hogar? ♪
No puedo creerlo.
Yo tampoco.
No vas al escenario. ¿Por qué te vestiste así?
El décimo aniversario es diferente.
Cuenta atrás de 30 segundos.
¡Preparados, todos
vengan,.
Es la hora de la cuenta atrás.
Toma.
El décimo aniversario de la voz perfecta.
¡Ánimo!
Estoy en el escenario.
-vamos.
- ¡Vamos!
(Diez años de sueños y amor.)
juemei!
- ¡Hermano! - ¡Buenos días!
¡Hola a todos! ¡Buenas noches!
Bienvenidos a Yang Shuo, Guilin.
Es nuestro décimo aniversario.
Los espectadores también están bienvenidos.
Y a la aplicación Fufu por la promoción.
Y la aplicación Fufu por la promoción.
Soy tu anfitrión, Juemei Shyi.
¡Juemei!
Esa es nuestra canción principal, "Regreso contigo",
de Qiang Qingci y Shengshengman.
Esta es la sorpresa que os damos a todos.
¿A todos les gusta?
¡Sí!
Pero esta es la única canción...
Con ellos.
A continuación, disfrutemos de algunas canciones tradicionales
y el conmovedor espectáculo de doblaje.
A todos nos gusta Jiangnan.
Por favor, disfruten la memoria de Jiangnan.
Prepárate. Espera.
¡Ya sale! Por fin.
Dios mío, este escenario es increíble.
(Shen Zhaozhao no sabe)
cuántos días ha caído la lluvia
no te pongas nervioso.
Estabiliza un poco el tono alto.
Firme, sí.
La voz perfecta es lo mejor.
(En menos de una hora,)
más de 17 millones.
¿En serio?
La última escena puede alcanzar los 20 millones.
¡Vamos
deja de hablar, no pongas nervioso a Sheng.
Me estoy poniendo un poco nerviosa aquí.
Después de subir al escenario,
tan pronto como esté en el escenario.
Zhaozhao.
Hermano,
no debí mantenerte en Chaisang.
solo dime.
Casarte...
Yo.
Ve a buscar la tela roja.
General, es un caos en el palacio.
No hay lugar para buscar la tela roja.
Vayan a buscarla. Vayan.
Aquí, esta noche,
me casaré con Zhaozhao.
General, ella es tu hermana a nombre.
Todo el mundo lo sabe.
¿Y qué?
¡No! La mitad de esos generales son desleales.
Solo quieren luchar,
es solo una excusa.
Ahora el emperador está muerto.
Es tu oportunidad de tomar el poder.
Vete.
A buscar la tela roja.
Dejo el reino
al príncipe heredero.
Y me casaré con Zhaozhao.
Si quieres estar con ella,
espera a que se resuelva este asunto.
Si puedo hacer traición,
por qué no puedo casarme con Zhaozhao?
¿Por qué quieren matar a Shen Zhaozhao?
Tengo millones de soldados,
pero sigo sin poder proteger a Zhaozhao.
Para protegerme,
se escondió en nuestra casa por un año.
Después,
ella me siguió en las batallas.
Y ahora,
para protegerme.
¿No puedo al menos casarme con ella hoy?
Shen Ce nació en una familia noble,
vivía humildemente con su hermana.
Fue nombrado caballero por sus habilidades en la batalla.
Por sus técnicas de combate.
La Familia Real tuvo miedo de su brutalidad,
encarcelaron a su hermana.
Quieren controlarlo.
Su tropa se acercó a la capital,
pero su hermana se quitó la vida.
Ce estaba furioso.
Prendió fuego al palacio
asesinó al emperador,
el mundo está en shock.
Los rumores dicen...
Que el día que cayó el palacio,
shen Ce, a caballo,
dejó el palacio...
Con una mujer vestida de rojo,
y no se encontró rastro de ellos desde entonces.
El reino se volvió sin líder.
En el sur,
en el sur.
Mao, es tu turno. Continúa.
((Un caballo blanco en los red))
Wang Ke.
♪ El río Amarillo fluye desde el cielo ♪
♪ Se convierte en poesías ♪
♪ Las nubes que sobresalen en la cumbre ♪
se convierten en nieve en Luoyang.
♪ En todas las montañas ♪
♪ Con la luz de Xi Jing como el mar ♪
♪ El viento sopla por la torre ♪
♪ Mirando hacia arriba, ♪
♪ La escena se convierte en humo desolado ♪
♪ Una vez viajé por
por la calle Chang 'an.
♪ En el desierto ♪
Sheng.
♪ El mensajero ♪
inadvertidamente lleva almas debajo ♪
♪ Las estelas destruidas ♪
está cubierta de nieve en el suelo.
Sheng.
¿Por qué Sheng subió al escenario?
♪ Qué frío es el sueño ♪
Shengshengman, ¡ánimo!
- Venga.
- ¡Venga!
♪ Una figura elegante sube al palacio ♪
♪ Eres el cielo de estrella brillante encima de nube ♪
♪ El cuenco de plata está lleno de nieve. ♪
♪ La luna brillante esconde la hierba ♪
♪ Caballo blanco en caña ♪
♪ Los sonidos de la flauta ♪
♪ Viajando por el mundo, ♪
tienen una linterna en las manos
♪ Subiendo para ver el paisaje ♪
♪ Viendo las nubes rojas
en el cementerio.
♪ Es difícil cruzar la frontera ♪
♪ Quién en Chang 'an
todavía está hablando de héroes
♪ Una vez viajé...
Por la calle Chang 'an.
♪ En el desierto ♪
♪ El mensaje ♪
inadvertidamente lleva almas debajo ♪
♪ Las estelas destruidas ♪
♪ está enterrada en la nieve profunda ♪
♪ En mi canción,
♪ El sueño es increíblemente frío ♪
♪ La luna llena cuelga a lo alto ♪
♪ Una figura elegante sube al palacio ♪
♪ Eres el cielo de estrella brillante encima de nube ♪
♪ El cuenco de plata está lleno de nieve. ♪
♪ La luna brillante esconde la hierba ♪
♪ Caballo blanco en caña ♪
♪ Ese encanto eterno ♪
me recuerdan a él ♪
(Hola, Sheng.)
Soy Qiang Qingci.
♪ En la silenciosa noche,
estaba borracho en el escenario.
Hola.
♪ En la flor de la vida ♪
♪ Deja que las estrellas brillen en el techo ♪
como una tormenta de arena...
(Gracias por tu compañía.)
♪ Beneath the desk ♪
(Te quiero mucho.)
♪ Representa... ♪
floreciente de la dinastía Tang
sea mi novia.
♪ Lleva a caballo todos los días ♪
recitando cientos de poemas.
♪ Naciste en una era de paz ♪
♪ Escuchando la marea que bordea el acantilado ♪
mirando piedras en el quiosco.
♪ Leo todos los libros de historia por el ocio ♪
♪ Las cenizas en la taza. ♪
♪ La luna se mueve por encima ♪
♪ La gente se para en la hierba seca. ♪
Las tumbas están en el montículo.
♪ Sensando en la inmensidad de todas las edades,
♪ Sello de seda blanca para llenar el vacío ♪
♪ El cuenco de plata está lleno de nieve. ♪
♪ La luna brillante esconde la hierba ♪
♪ Caballo blanco en caña ♪
♪ Ese encanto eterno ♪
♪ me recuerdan a él ♪
♪ En la noche silenciosa,
estaba ebrio en el escenario
♪ Enamorada en la flor de la vida ♪
♪ Deja que las estrellas brillen en el techo ♪
como una rápida tormenta de arena. ♪
♪ Convirtiendo nuestras sombras en el escritorio y en el viento ♪
la próspera dinastía Tang.
Wang Ke, te amo.
¡Bravo!
¡Voz Perfecta!
¡Voz perfecta!
Chicos, el décimo aniversario
el décimo aniversario de la voz perfecta llegó a su fin.
Esperemos con ansias
la próxima reunión. Adiós.
¡Voz perfecta!
Tengo las manos y los pies fríos.
Tenía miedo de equivocarme.
Eres tan hermosa,
como si salieras de una pintura.
Espera, me gustaría saber si canto bien.
- Bravo, lloré emocionada, Sheng. - ¿En serio
- ¿En serio? - En serio.
Mira, mi cara todavía está roja.
Hace mucho calor.
Como es la primera vez que tocan juntos,
por primera vez, ¿puedes hacer una repetición?
Sí.
¿Qué es?
¿Hay más?
- ¡Hay más! - ¡Mira!
- ¡Mira!
¡Hay más!
- ¡Quieta!
- ¡Mira!
♪ El meteoro vuela hasta los límites del cielo ♪
♪ En el horizonte ♪
♪ Escucha el anhelo del viento ♪
♪ La luz y la nieve ♪
♪ Hace sol por las hojas ♪
♪ Se cae en el hombro del chico ♪
♪ El viaje de la juventud no tiene fin ♪
♪ Cada año ♪
♪ Pasará lluvia por la ventana ♪
♪ y corre hacia el sol ♪
♪ Nuestro encuentro ♪
de nuestro encuentro ♪
♪ Con las yemas de los dedos ♪
♪ anhelando el mundo en tus ojos ♪
♪ La luz y la luna ♪
♪ En nuestra mirada ♪
♪ Tu sonrisa
♪ Nos acercamos un poco más ♪
♪ En un futuro brillante ♪
♪ Hasta el futuro ♪
♪ El sueño puede llegar a la otra orilla ♪
♪ Me gustas mucho de verdad ♪
♪ Soy valiente por primera vez ♪
♪ Mira, ♪
♪ Persiguiendo los fuegos artificiales del momento ♪
♪ Enamorándose en medio del verano, todo se vuelve oscuro ♪
cada momento de enamorarse ♪ Deja que florezca ♪
♪ Los meteoros vuelan hasta el cielo ♪
♪ En el horizonte ♪
♪ Escucha el anhelo del viento ♪
♪ La luz y la nieve ♪
♪ Hace sol por las hojas ♪
♪ Se cae en el hombro del chico ♪
♪ El viaje de la juventud no tiene fin ♪
♪ Cada año ♪
♪ Pasará lluvia por la ventana ♪
♪ y corre hacia el sol ♪
♪ Nuestro encuentro ♪
de nuestro encuentro ♪
♪ Con las yemas de los dedos ♪
♪ anhelando el mundo en tus ojos ♪
♪ La luz y la luna ♪
♪ En nuestra mirada ♪
♪ Tu sonrisa
♪ Nos acercamos un poco más ♪
♪ En un futuro brillante ♪
♪ Hasta el futuro ♪
♪ El sueño puede llegar a la otra orilla ♪
♪ Me gustas mucho de verdad ♪
♪ Soy valiente por primera vez ♪
♪ Mira, ♪
♪ Persiguiendo los fuegos artificiales del momento ♪
♪ Enamorándose en pleno verano, ♪
cada momento de enamorarse ♪
♪ serás tú ♪
♪ iremos juntos al futuro ♪
♪ Realmente te extraño ♪
♪ Quiero ir contigo ♪
♪ Hasta el futuro ♪
♪ El sueño puede llegar a la otra orilla ♪
♪ Me gustas mucho de verdad ♪
♪ Soy valiente por primera vez ♪
♪ Mira, ♪
♪ Persiguiendo los fuegos artificiales del momento ♪
♪ Enamorándose en medio del verano, todo se vuelve oscuro ♪
cada momento de enamorarse ♪ Que florezca ♪